1. Фамилия Имя Отчество

2. Контактный телефон

3. Город проживания

4. Возраст

5. Количество человек в семье (с кем проживаете)

6. Наличие детей в семье и их возраст

7. Нет ли у кого-то из членов семьи аллергии?

8. Все ли члены семьи согласны с появлением нового питомца?

9. Есть ли другие животные в семье? Какие (вид, пол, возраст, породу)?

10. Почему именно взрослый отказник, а не покупка щенка?

11. Осведомлены ли Вы об особенностях породы немецкий дог?

12. Почему Вы решили взять именно эту собаку (если выбрана конкретная собака)?

13. Читали ли Вы договор социальной ответственности?

14. Согласны ли Вы за свой счет стерилизовать собаку?

15. Вы живете в съемном жилье или в собственном (квартира/загородный дом)?

16. Чем планируете кормить собаку (сухой корм/натуральное питание)?

17. Планируются ли отъезды из дома без собаки (отпуск, командировки и т.д.)? Есть ли с кем оставлять собаку на время отъезда?

18. Будет ли собака оставаться дома одна на долгое время (больше восьми часов) и как часто?

19. В случае нахождения собаки в другом городе, готовы ли Вы за свой счет организовать перевозку/приехать самостоятельно?

20. Готовы ли Вы лечить / оплачивать лечение собаки в случае ее серьезной болезни?

21. Сколько раз в день планируете гулять с собакой? Сколько времени готовы тратить на одну прогулку?

22. Готовы ли вы привезти собаку назад если не будете справляться с ней?

23. Есть ли у вас опытные ветеринары, готовые приехать ночью и решать проблемы со здоровьем дога?

24. Продавали ли вы собак или щенков?

25. Есть ли кто-то кто мог вам дать рекомендации?

26. Как вас найти в социальных сетях?
